---
title: 李元芳牢玩家竟然这么强，对面牢玩家带个瑶都打不过
published: 2026-06-10 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

在对抗路就喜欢跟这种肉打，还伤害低，打半天他打不死我，我也打不死他，看似两个人都很忙。

但实际上作用就是把兵线清了，这种划水的感觉就是好玩，又不是打职业能滑一分钟，赚一分钟啊，队友那边打了很久。

比分五比五，我们这边的老玩家好像是李元芳啊，对面是赵云，还好对面的老玩家也不是很强，不然我们这边李元芳是完蛋了啊。

对面也没有什么很好的老玩家，人选一个马可，一个小乔，还有瑶跟廉颇，这五个人谁是老玩家都没有用诶。

不过我们这边好像也差不多，我们这的猴子是个人物，6分钟就三个骷髅头了，而且这猴子用的还是地狱火，应该是真不会玩啊。

再不刷骷髅头就赶不上他了啊，尽力了，有了红莲斗篷之后，就单挑打不过廉颇了，之前是想刷骷髅头。

没机会，现在终于有机会了，这猴子还想蹲廉颇哎，他的伤害好像还没我高啊，尽力了。

刷完这个骷髅头，我就不在上路待了，划了快9分钟的水，是时候出山了啊，对面老玩家赵云太肉了。

打不动，只能过来打打小乔跟马可这类脆皮了，一个大招，连赵云的血魔都没有打掉啊，这赵云还是交给我们老玩家自己打吧。

没想到这李元芳老玩家还挺厉害的，对面赵云带个瑶也打不过我们的李元芳啊，前期赵云还可以跟我们打的势均力敌，这越到后期赵云就越弱了，现在对面只剩一个老玩家还活着了。

看能不能过去刷个骷髅头，还好这个赵云有血魔，不然这个骷髅头还真刷不了啊，刚刚推塔的时候，李元芳老玩家被打死了。

脆皮老玩家太容易蒸发了，看来我还得再发力一波，这些人都打不动，只能等对面的脆皮出来了，把这两个脆皮砍了。

剩下三个全都是肉啊，项羽这个闪现自动寻敌真好用啊，不像凯这个原始人竟然用不了智能寻敌，还是项羽玩起来省事啊

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1FVES6pEHn

时长：02:23

创建时间：2026-06-09 16:36:01

发布时间：2026-06-10 01:00:00
